[音乐]如果我告诉你整容手术
到目前为止，这不是摆脱脸上衰老迹象的唯一方法，让我们
他们尝试一下，我们将第一眼皮举起放在您的中间
手指越过鼻梁，使它们在眉毛之间汇合
基本上将食指放在眼睛的外角上
手指放在适当位置后，应该在您的眼睛上方形成两个V
轻轻按压您的皮肤，抬起头并lower着下眼睑
如果您正在做的话，感觉就像是将它们拉向上眼睑
一切正确，您将能够感受到
现在，您的外部眼睛在工作时会挤压并放松眼睑10次
紧闭双眼，数到40个运动目标
并收紧眼睛周围的肌肉，让您的眼睛自然舒畅
它也有助于摆脱下垂的下垂眼睑，使您睁开眼睛
更年轻的外观锻炼第二个眼睛紧紧手指
这次的练习位置与第一次练习非常相似
您将中指放在眼睛的内角
轻压手指，手指仍会再次位于外角上
想要在眼部周围变得精致，抬头并斜视一下，直到
您会感觉到眼睛外部和内部的肌肉都在收缩
重复此斜视动作，至少保持10次放松斜视动作
在练习斜视结束时，您的上眼睑会打开，并向上看
您的下眼睑仍然绷紧40秒钟，此练习将有助于消除
随着年龄的增长，在眼下区域会出现浮肿和黑眼圈
[鼓掌]练习三号额头提放
将食指放在额头上，使其与眉毛平行
轻轻按一下额头并抬起眉毛，就像感到惊讶一样
抬起并放松眉毛10次，然后将眉毛保持在
抬起位置，然后用手指将其向下压一点至30
放松你的眉毛并用打圈的方式按摩它们，这种运动不会
只抬起你的眉毛，睁开你的眼睛
它也会淡化额头运动数字上的任何皱纹和细纹
四张脸颊提拉首先要张大嘴巴，这样就可以了
形成椭圆形也会将食指放在脸颊的苹果上，
用嘴唇的角微笑，然后推开嘴唇的角
向下做35次快速练习，这种锻炼方式可以锻炼环形肌肉
尤其是这可以帮助您的嘴周围的苹果
您的脸颊会随着年龄增长的5号运动而自然而然地超时
如果您的鼻子有点长，无法进行喜欢的鼻子工作，那么请进行此运动
尝试用食指提起鼻尖，然后开始拉
你的上唇向下，你应该感觉到鼻尖向你的鼻子推
手指尝试向下移动，但不要让它保持此位置
几秒钟然后释放鼻子上的压力并放松嘴唇
做35次快速重复就足够了，只是别忘了呼吸
它会像这样训练鼻子的肌肉，使它们将鼻子向上拉
在视觉上，您的鼻子看起来更短，并且尖端看起来更狭窄。
第六个嘴唇饱满首先要收起你的嘴唇，但不要收紧它们
假设您接下来用嘴唇握着铅笔，轻轻按一下
用食指使嘴唇中央保持嘴唇10
直到您开始感觉到周围的肌肉会尽快燃烧
您会感受到这种灼热的感觉，并释放您的嘴唇中部
重复数到30，然后如果您定期进行此练习，则停止并
正确地，因为您已经锻炼了周围的肌肉，所以您的嘴唇看起来会更饱满
它们嘴唇周围的任何皱纹也会开始消失，没有针头
必要的练习数字7抚平微笑线，张开嘴
然后将嘴唇皮肤拉到牙齿上，使您想像中的小
从嘴角到鼻孔两侧画两条线
现在开始先将食指移到这些线上，然后再向下
重复此动作，直到您的笑容有淡淡的灼热感
之后的线开始用食指进行搏动
快速将它们上下移动，微笑线数达到30，您将
如果您定期进行此练习，则微笑线必定会
变得不太明显的运动数字8的脖子收紧和姿势
最好躺下来进行这项练习，用手抓住脖子的前部
抬起头稍微离开地板，并保持这个姿势几下
放松并躺下几秒钟后，重复此动作30次，然后
沿身体伸展手臂，稍微抬高肩膀，
离开地板，绷紧臀部，将头部向右转，
然后向左20次放松并再做十次
锻炼会增强您的颈部肌肉，并有助于改善颈部
保持姿势，使头部保持笔直
还能拉紧脖子上的皮肤，使皮肤更光滑
[掌声]练习九号减肥身材
躺着张开嘴巴也可以做这个运动
像侧面的椭圆形，将您的手放在下巴的侧面，然后慢慢移动
他们沿着你的脸向上，同时期待着继续做下去，直到你感觉到
抬起手臂后，脸部两侧都有轻微的灼热感
开销，并保持这种状态半分钟
这项运动的结果将调理和收紧面部肌肉，
意味着看起来更苗条的十号面部练习摆脱双打
下巴坐在椅子上，保持背部挺直，抬起下巴，然后包好
将手放在锁骨上方的脖子根部，然后将
皮肤有点掉落，请记住，您的眼睛应该朝上抬起头，
一直向后弯曲脖子，直到感觉到下巴和脖子上的拉力
然后，肌肉数到三并返回初始位置，重复此操作
锻炼35次，将有助于增强下巴和双下巴苗条的身材
锻炼本身就可以了，但是您应该做的一件重要的事情
记得在做它们的时候，那是你的姿势，它使世界充满了
无论是坐在椅子上还是直立坐着，都应如此
确保您坐直并腹部伸入您的肌肉
臀部和大腿绷紧，因此您可以集中精力
某些面部肌肉好很多，请务必在洗手之前
触摸脸部手指上的细菌会堵塞毛孔并引起
痤疮突破，此外，当您进行锻炼时，您应该感觉到
面部肌肉有轻微的灼热感，这意味着它们正在
锻炼他们不需要痛苦就不会获得好处，诀窍是当您做面部护理时
锻炼指尖可提供有效抵抗所需的阻力
锻炼有点像什么重量对您有帮助
在健身房里，最后记得放松一下
做完运动后的肌肉会令你的嘴唇
通过将它们紧紧地压在一起然后吹这个简单的东西来振动
它将帮助缓解肌肉紧张并消除任何缠绵的疼痛
如果您想获得稳定的可见光，则可能是在锻炼过程中出现的
结果应尽快每天至少练习两次
并花费至少10分钟的时间在所有这些上，作为您的额外奖励
您或任何人的肤色也会显着改善
知道曾经尝试做面部运动让每个人都在评论中知道
如果他们为您服务，并且别忘了给这个视频点赞
您的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面